Repository: NyagekiFumenProject/OngekiFumenEditor
Catalog: OngekiFumenEditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# HeaderConstMismatch4
source: Fumen creator/designer is empty
ja: 譜面のノーツデザイナーが設定されていません
zh_hans: 无谱师信息

source: Image file:
ja: 画像ファイル：
zh_hans: 图片文件:

source: Inner exception message:
ja: 内部例外メッセージ：
zh_hans: 内部异常原因:

# InputPictureFileNotFound
source: The image file to be generated does not exist
ja: 生成する画像ファイルが存在しません
zh_hans: 需要生成的图片文件不存在

# InterpolateComplete
source: Interpolation completed, a total of {0} lanes were interpolated, generating {1} new lanes , corresponding to the recalculation of {2} affected Tap/Hold and other objects
ja: 補完が完了しました。{0} 件のレーンが補完され，{1} 件の新しいレーンが作成され，{2} 件の影響を受けるTAP/HOLDまたはその他のオブジェクトが再計算されました。
zh_hans: 插值计算完成,一共对 {0} 条符合条件的轨道进行插值,生成了 {1} 条新的轨道,对应 {2} 个受到影响的Tap/Hold等物件进行重新计算。

source: Interpolate curve
ja: 補完曲線
zh_hans: 插值曲线

# InterpolateDurationSoflan
source: Interpolate new DurationSoflan objects
ja: 区間ソフランオブジェクトを補完
zh_hans: 插值生成Soflan物件

# InterpolateLane
source: Interpolate the entire lane
ja: 曲線レーン全体を補完
zh_hans: 插值整个轨道曲线

# InterpolateLaneTipText
source: Click to interpolate the curves of this lane into straight line segments
ja: このレーンのすべての曲線を直線に補完し，このレーンを削除してから新しいレーンを生成する
zh_hans: 对此轨道所有曲线进行插值成一条条直线,然后删除本轨道并生成新的

# InterpolatePart
source: Interpolate selected region of lane
ja: 曲線レーンの一部を補完
zh_hans: 插值这段曲线

# InterpolatePartCurve
source: Interpolate selected region of lane
ja: 曲線レーンの一部を補完
zh_hans: 部分曲线插值

# InterpolatePartTipText
source: Click to interpolate the curves of selected part of the lane into straight line segments
ja: 曲線レーンのこのセグメントを補完します。不正なセグメントは使用できません。
zh_hans: 对此段曲线进行插值，非法线段无法使用

# InterpolateToCreateKeyframeSoflans
source: Interpolate new KeyframeSoflan objects
ja: キーフレームソフランオブジェクトを補完
zh_hans: 插值生成KeyframeSoflan物件

# InterpolateToCreateKeyframeSoflansTipText
source: Interpolate new KeyframeSoflan objects
ja: キーフレームソフランオブジェクトを補完します
zh_hans: 生成已经插值好的一堆KeyframeSoflan物件

# InvalidConnectablePath
source: Segment of lane is illegal
ja: レーンのセグメントが不正です
zh_hans: 轨道物件路径非法

source: Jacket Generator
ja: ジャケット生成ツール
zh_hans: 封面文件生成器

# JudgeLineAlignBeat
source: Align judgement line with meter when scrolling
ja: スクロールして判定ラインを拍に合わせます
zh_hans: 滑轮滚动判定线对齐节奏线

# JudgeLineOffsetY
source: Judgment line offset
ja: 判定ラインオフセット：
zh_hans: 判定线偏移位置:

# JustBefore
source: Just now
ja: 今
zh_hans: 刚刚

# KeywordSortFilter
source: Keywords sorting:
ja: キーワード並び替え
zh_hans: 关键词排序:

# LaneContainInvalidPath
source: This lane contains an illegal segment
ja: このレーンは不正なセグメントを含んでいます
zh_hans: 此轨道包含非法路径

source: Languages:
ja: 言語
zh_hans: 语言

# LimitUndoCount
source: Limit the number of undo actions saved in the editor
ja: 元に戻せる回数を制限する
zh_hans: 限制编辑器撤回操作保存数量

source: Load from current editor:
ja: 現在のエディタから読み込み：
zh_hans: 从当前谱面编辑器加载:

source: Load from file:
ja: ファイルから読み込み：
zh_hans: 从文件加载:

source: Load fumen
ja: 譜面を読み込む
zh_hans: 加载谱面

# LoadMusicXmlFile
source: Load exist Music.xml file
ja: 既存のMusic.xmlを読み込む
zh_hans: 加载已有Music.xml数据

# LoadProjectFileAndFumenFile
source: Project and fumen loaded successfully
ja: プロジェクトと譜面は正常に読み込まれました
zh_hans: 谱面项目和文件加载成功

# LogFileSaveTo
source: Current log files are stored at:
ja: 現在のログファイルの保存先：
zh_hans: 当前日志文件存档放在:

source: Logger
ja: ロガー
zh_hans: 日志

# LoggerFolder
source: Log folder
ja: ログ保存先
zh_hans: 日志文件夹

# MenuAssist
source: Assist (_A)
ja: アシスト (_A)
zh_hans: 辅助 (_A)

# MenuHelp
source: Help (_H)
ja: ヘルプ (_H)
zh_hans: 帮助 (_H)

# MenuOngeki
source: Ongeki (_O)
ja: オンゲキ (_O)
zh_hans: 音击谱面 (_O)

# MenuOptionGenerateTool
source: Option generation...
ja: オプション生成ツール
zh_hans: option生成工具

# MenuSelecting
source: Select...
ja: 選択…
zh_hans: 选取...

# MenuMirrorSelectionXGrid
source: Mirror _horizontally over selection center
ja: 範囲内で垂直方向にミラーリング
zh_hans: 按整体全体范围水平镜像移动

# MenuMirrorSelectionXGridZero
source: Mirror horizontally over _field center
ja: X[0, 0]を基準として水平方向にミラーリング
zh_hans: 按X[0,0]为基准水平镜像移动

# MenuMirrorSelectionLaneColors
source: Mirror lane _colors
zh_hans: 镜像击打轨道颜色

# MissingBossEnemySet
source: Missing EnemySet(Boss) object. It is recommended to place one to designate the timing of the boss's appearance
ja: ボスのエネミーセットオブジェクトがありません。BOSSWAVEを判断するために配置することを推奨します。
zh_hans: 缺少Boss的EnemySet物件,建议放置一个来钦定boss出现的时机

# MissingEndObject
source: Hold (Oid:{0}) object is missing the HoldEnd object
ja: HOLD(Oid:{0})オブジェクトに終点が設定されていません
zh_hans: Hold(Oid:{0})物件缺少HoldEnd中止物件

# MissingRefObject
source: The {0} object is missing a reference to a Lane object
ja: {0}オブジェクトはレーンを参照していません
zh_hans: {0}物件缺少引用Lane物件

# MissingRefObject2
source: The {0} object references a Lane object (laneId:{1}), which does not exist in the fumen.
ja: {0}オブジェクトの参照先レーン(laneId:{1})は譜面内に存在しません
zh_hans: {0}物件引用的Lane物件(laneId:{1}),不存在于谱面文件内

source: Music
ja: 楽曲
zh_hans: 音乐

# MusicIDInvaild
source: MusicId({0}) is illegal
ja: MusicId({0})が不正です
zh_hans: MusicId({0})不合法

# MusicXmlFileFormat
source: Music.xml file
ja: Music.xml
zh_hans: Music.xml文件

# MusicXmlWindow
source: Music.xml Generator
ja: Music.xml生成ツール
zh_hans: Music.xml生成器

# MustMakeEditorActive
source: Switch to the current editor first
ja: 現在のエディタに切り替える必要があります
zh_hans: 请先切换到当前编辑器

# MustSelectOneTapOrHold
source: Need to select a Tap/Hold object only
ja: TAP/HOLDオブジェクトのみを選択する必要があります
zh_hans: 需要单选一个Tap/Hold物件

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名字

# NewBulletPallete
source: Add new palette
ja: パレットを追加
zh_hans: 新增子弹类型

# NewFumenFileSaveDone
source: Standardization of the ongeki fumen had completed.\nDo you want to open the output folder immediately
ja: 標準オンゲキ譜面の出力が完了しました。\n出力先フォルダを開きますか？
zh_hans: 音击谱面标准化输出,处理完成\n是否立即打开输出文件夹

# NewFumenFileSavePath
source: New fumen file output save path
ja: 新しい譜面ファイルの保存先
zh_hans: 新的谱面文件输出保存路径

# NoEditorTarget
source: <No editor>
ja: ＜編集対象がありません＞
zh_hans: <无编辑器目标>

source: No fumen input
ja: 譜面が入力されていません
zh_hans: 无谱面输入

# NoObjectCouldBeSetIsCritical
source: No suitable objects for which to toggle IsCritical
ja: IsCritical属性を一括設定できるオブジェクトがありません
zh_hans: 无合适物件批量设置IsCritical属性

# NoFlickCouldBeSwitched
source: No flicks to switch in selection
ja: 方向を変更する前にFlickを選択してください
zh_hans: 请先选择Flick物件再更改方向

# NotInterpolatedCurve
source: The curve lane has not been interpolated yet
ja: 曲線レーンが補完されていません
zh_hans: 轨道物件曲线还没被插值

# NotShow
source: (Don't show)
ja: （非表示）
zh_hans: (不显示)

# NotShowAnymore
source: Do not show this window again
ja: 再度表示しない
zh_hans: 不再显示此窗口

# NotSupportInBatchMode
source: {0} is not supported in batch mode.
ja: {0} はブラシモードでサポートされていません
zh_hans: 批量模式下不支持{0}

# ObjectBatchBrush
source: Batch paste brush object
ja: ブラシを一括貼り付け
zh_hans: 批量粘贴刷子

# ObjectLaneGroupId
source: Changing this value will alter the reference lane of this object
ja: この値を変更することで，このオブジェクトの参照先レーンが変更されることがあります
zh_hans: 改变此值可以改变此物件对应的轨道所属

# ObjectNotSupportedInBatchMode
source: The copied object cannot be used within batch mode
ja: コピーしたオブジェクトはブラシモードで使用できません
zh_hans: 此复制的物件无法使用刷子功能

# ObjectOverlap
source: Multiple ITimelineObject objects of the same type ({0}) overlap
ja: 同じ種類({0})で複数のITimelineObjectオブジェクトが存在します
zh_hans: 多个ITimelineObject同类({0})物件重叠

# ObjectOverlap2
source: Multiple objects of the same type ({0}) overlap
ja: 同じ種類({0})で複数のオブジェクトが存在します
zh_hans: 多个同类{0}物件重叠

# ObjectPalleteStrId
source: Changing this value will alter the reference bullet palette of this object
ja: この値を変更することで，このオブジェクトの参照先弾パレットが変更されることがあります
zh_hans: 改变此值可以改变此物件对应的子弹模板

# ObjectProperty
source: Object Properties
ja: オブジェクトのプロパティ
zh_hans: 物件属性

# ObjectPropertyChanged
source: Object property ({0}) has been changed
ja: オブジェクトのプロパティ({0})が変更されました
zh_hans: 物件属性({0})变更

# ObjectTag
source: Represents a user-defined label, typically used for script differentiation
ja: ユーザ定義ラベルを表します。通常はスクリプトの区別に使用されます。
zh_hans: 表示用户自己自定义的标签，一般用于脚本区分

source: Object TGrid
ja: オブジェクトのTGrid
zh_hans: 物件时间轴坐标

source: Object Time
ja: オブジェクトの時刻
zh_hans: 物件时间

# ObjectTimelineNotAligned
source: Object {0} does not align with the meter/time lines.
ja: オブジェクト{0}はリズムに合致していません
zh_hans: 物件{0}没对上节奏

source: Object XGrid
ja: オブジェクトのXGrid
zh_hans: 物件横坐标

source: Offset Option
ja: 位置補正オプション
zh_hans: 延迟选项

# OgkiFumenListBrowser
source: Ongeki Fumen List Browser
ja: オンゲキ譜面リストブラウザ
zh_hans: 音击谱面库浏览器

source: Ongeki Fumen
ja: オンゲキ譜面
zh_hans: 音击谱面

# OngekiFumenStandardized
source: Standardized Ongeki Fumen
ja: 標準オンゲキ譜面
zh_hans: 已标准化的音击谱面

# OpenEditorBeforeUsing
source: Open the editor first
ja: エディタを開いてください
zh_hans: 请先打开编辑器

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
zh_hans: 打开项目

# OpenProjectTipText
source: Create an existing project
ja: 既存のプロジェクトを開く
zh_hans: 打开现有的项目

source: Option
ja: オプション
zh_hans: 选项

# OptionalFumenFile
source: Fumen file (optional):
ja: 譜面ファイル（任意）：
zh_hans: 谱面文件(可选):

source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他

source: Output
ja: 出力
zh_hans: 输出

source: Output folder:
ja: 出力フォルダ：
zh_hans: 输出目录:

source: Output folder is empty
ja: 出力フォルダが空です
zh_hans: 输出文件夹为空

# OutputFumenFileNotSelect
source: Fumen output path is not set
ja: 譜面の出力先が選択されていません
zh_hans: 没钦定谱面输出路径

# OutputFumenNotSupport
source: The given fumen output path is not supported
ja: 譜面の出力先がサポートされていません
zh_hans: 不支持谱面输出路径

# OutputGraphicsLog
source: Output OpenGL logs (may affect performance, and errors will be thrown as exceptions)
ja: OpenGLログを出力（パフォーマンスに影響を及ぼす可能性があります。エラーは例外として出力されます。）
zh_hans: 输出OpenGL日志 (会影响性能且出错会抛出异常)

source: Output method
ja: 出力方法：
zh_hans: 使用输出方式：

source: Paste directly
ja: そのまま貼り付け
zh_hans: 直接粘贴

# PasteForHorizonMirror
source: Paste horizontally mirrored across the entire scope
ja: 範囲内で水平方向にミラーリングして貼り付け
zh_hans: 按整体全体范围水平镜像粘贴

# PasteForVerticalMirror
source: Paste vertically mirrored across the entire scope
ja: 範囲内で垂直方向にミラーリングして貼り付け
zh_hans: 按整体全体范围垂直镜像粘贴

# PasteForZeroXGridMirror
source: Paste horizontally mirrored over field center
ja: X[0, 0]を基準として水平方向にミラーリングして貼り付け
zh_hans: 按X[0,0]为基准水平镜像粘贴

# PasteToMouse
source: Paste objects to mouse location
ja: マウスポインタ位置に貼り付け
zh_hans: 复制到鼠标位置

# PauseAudioAndFumen
source: Pause the audio/editor playback first
ja: 音声/譜面を一時停止してください
zh_hans: 请先暂停音频/谱面播放

source: Playfield foreground color:
ja: 可击打区域颜色:
zh_hans: 可击打区域颜色:

# PreventUsingInternalEditor
source: Unable to use this editor while an external editor is open
ja: 編集の競合を避けるため，一時的にこのエディタを使用できなくなります
zh_hans: 为了避免代码混乱,您暂时无法同时操作本编辑器

source: Preview Mode
ja: プレビューモード
zh_hans: 预览模式

# PreviewTime
source: Preview time (msec):
ja: プレビュー時間（ミリ秒）：
zh_hans: 预览时间(毫秒):

source: Problem
ja: 問題点
zh_hans: 问题

source: Process
ja: 処理
zh_hans: 处理

# ProcessProriotyUpgrade
source: Upgrade the priority of this application process
ja: アプリケーションプロセスの優先度を引き上げ
zh_hans: 提升本应用进程优先度

source: Program error
ja: プログラムエラー
zh_hans: 程序错误

# ProgramThrowAndDump
source: The program has captured an unhandled exception. Logs and dump files have been stored in the corresponding folder in the program directory. You can send them to the developers for further analysis
ja: プログラムでハンドルされていない例外が発生しました。ログファイルとダンプファイルはアプリケーションフォルダに保存されています。解析のため，これらのファイルを開発者に送信できます。
zh_hans: 程序捕获到未处理的异常,日志(Logs)和转储文件(Dumps)已存放到程序目录对应文件夹中,可发给开发者处理

# PropertyBatchSet
source: Property batch assignment:
ja: プロパティのバッチ割り当て：
zh_hans: 批量赋值:

# RandomOffsetRange
source: Random Range
ja: ランダムオフセット範囲
zh_hans: 随机偏移范围

# RecaculatedSuccess
source: Recaculate successfully
ja: 再計算に成功しました
zh_hans: 重新计算成功

# RecalculateTotalHeight
source: Recaculate editor scroll height
ja: エディタの全長の再計算
zh_hans: 重新计算编辑器画幅总长度

# RecentFiles
source: Open the most recently used file
ja: 最近使用したファイル
zh_hans: 打开最近的使用的文件

# RecoveryAudioTime
source: Recovery to audio time
ja: 音源時刻に復元
zh_hans: 恢复到音频时间

# RecoveryObjectsSuccess
source: Restored {0} objects to audio time
ja: {0}件のオブジェクトを音源時刻に復元しました
zh_hans: 已恢复 {0} 个物件到音频时间...

# RecoveryObjectToAudioTime
source: Recovery objects to audio time
ja: オブジェクトを音源時刻に復元
zh_hans: 恢复物件到音频时间

source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新

source: Register fail
ja: 登録に失敗しました
zh_hans: 注册失败

# RegisterOneFileTypeAtLeast
source: Register at least one file type
ja: 一つ以上のファイル種別について登録に失敗しました
zh_hans: 至少注册一个文件类型

source: Register success
ja: 登録に成功しました
zh_hans: 注册成功

# ReloadSoundFile
source: Sound files reload
ja: 音源ファイルを再読込
zh_hans: 重新加载音效文件

source: Remember audio time
ja: 音源時刻を保存
zh_hans: 记忆音频时间

# RememberObjects
source: Memorized audio time for {0} objects
ja: {0}件のオブジェクトについて音源時刻を保存しました
zh_hans: 已记忆 {0} 个物件的音频时间

# RememberRecoveryEditorTime
source: Memorize/Restore editor time.
ja: エディタ時刻を保存/復元
zh_hans: 记忆/恢复编辑器时间

# RememberUndoPlace
source: Jump to last operation location when undoing
ja: 操作位置を記録します。デザインモードで「元に戻す」を使用した際に元の位置に移動します。
zh_hans: 记录操作位置，编辑模式中撤回时如果不在位置内则跳转此位置

source: Render
ja: 描画
zh_hans: 渲染器

source: Render Order
ja: 描画順
zh_hans: 渲染顺序

# RequestAdminPermission
source: Insufficient permissions. Please run as administrator
ja: 権限がありません。管理者として実行してください。
zh_hans: 权限不够,请以管理员身份运行

# RequestRestartProgram
source: Restart the program is required
ja: プログラムの再起動が必要です
zh_hans: * 需要重启程序

source: Resample
ja: リサンプリング
zh_hans: 重采样

# RescueFolderPathSaveTo
source: Your fumen and project files are temporarily saved at:
ja: 譜面・プロジェクトファイルは一時的に以下の場所に保存されています：
zh_hans: 你的谱面和项目文件临时放在:

source: Reset default
ja: リセット
zh_hans: 恢复默认

# ReverseSelectAllObjects
source: Invert selection of all objects
ja: オブジェクトの選択を反転
zh_hans: 反向选取所有物件

source: RuleName
ja: ルール名
zh_hans: 检查规则

source: Run script
ja: スクリプトを実行
zh_hans: 运行脚本

# SampleRates
source: Sample rate (Hz)
ja: サンプリングレート
zh_hans: 钦定采样率

# SaveMaxCount_Part1
source: Record up to
ja: 最大で
zh_hans: 最大保存

# SaveMaxCount_Part2
source: undo operations
ja: 回元に戻せます
zh_hans: 个撤回操作

source: Save Music.xml file
ja: Music.xmlを保存
zh_hans: 保存Music.xml文件

# SaveNewAudioFile
source: Save new audio file path
ja: 新しい音源ファイルの場所を保存
zh_hans: 保存新音频文件路径

# SaveNewProjectFile
source: Save new project file path
ja: 新しいプロジェクトファイルの場所を保存
zh_hans: 保存新的项目文件

# SaveProjectFileAndFumenFile
source: Project and fumen saved successfully
ja: プロジェクトファイル・譜面ファイルの場所を保存
zh_hans: 谱面项目和文件保存成功

source: Save to file:
ja: ファイルに保存：
zh_hans: 保存到文件:

source: Second
ja: 秒
zh_hans: 秒

source: Select all objects
ja: 全オブジェクトを選択
zh_hans: 选所有物件

source: Select audio file
ja: 音源ファイルを選択
zh_hans: 选择音频文件

source: Select audio file manually
ja: 音源ファイルを手動選択
zh_hans: 手动选择音频文件

source: Select Diff:
ja: 難易度を選択：
zh_hans: 选择难度:

source: Select game root folder
ja: ゲームのルートフォルダを選択
zh_hans: 选择游戏根目录

source: Select image
ja: 画像を選択
zh_hans: 选择图片

source: Select Music.xml file
ja: Music.xmlを選択
zh_hans: 选择Music.xml文件

source: Select output folder
ja: 出力先フォルダを選択
zh_hans: 选择输出文件夹

# SelectPackageFolder
source: Select game root folder (package folder)
ja: ゲームのルートフォルダ（packageフォルダ）を選択
zh_hans: 选择游戏根目录(package目录)

source: Select .svg file
ja: .svgファイルを選択
zh_hans: 选择svg文件

# SerializeFileNotSupport
source: Not supported to save in this file format:
ja: このファイル形式への保存は対応していません
zh_hans: 不支持保存此文件格式:

source: Setup
ja: セットアップ
zh_hans: 启动

source: Severity
ja: 重大度
zh_hans: 严重程度

# ShootOffset
source: Offset
ja: 発射位置オフセット
zh_hans: 发射位置偏移

# ShootSource
source: Source
ja: 発射位置
zh_hans: 发射来源

# ShootTarget
source: Target
ja: 目標
zh_hans: 发射目标

# ShowCurveControlAlways
source: Always display curve control points：
ja: 常に曲線制御点を表示
zh_hans: 一直显示曲线控制点：

source: Show FPS
ja: FPSを表示
zh_hans: 显示FPS

# ShowObjectPlaceLine
source: Display the placement place of objects
ja: オブジェクト配置位置を表示
zh_hans: 显示物品放置的位置

# ShowTimingLine
source: Display the meter lines
ja: リズムラインを表示
zh_hans: 显示节奏线

# SmallJacketSize
source: Thumbnail image dimensions (default 220x220):
ja: サムネイル画像サイズ（デフォルト：220×220）
zh_hans: 小图尺寸(通常220x220):

# SoflanConflict
source: Detected conflicting Soflan duration: {0} and {1}
ja: ソフラン位置が重複しています：{0}，{1}
zh_hans: 发现Soflan作用时效冲突:{0}和{1}

source: Sort Order:
ja: 並び順：
zh_hans: 列表排序:

source: Sound
ja: 効果音
zh_hans: 音效

source: Sound folder path:
ja: 効果音フォルダ：
zh_hans: 音效文件夹路径:

# SoundLoaded
source: Sound effects reloaded successfully
ja: 効果音は正常に再読込されました
zh_hans: 音效重新加载成功

# SoundSwitchControl
source: Sound switches
ja: 効果音スイッチ
zh_hans: 音效开关控制

source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度

source: Split lane
ja: レーン分割
zh_hans: 划分轨道

source: Stage:
ja: ステージ：
zh_hans: 场景:

# StandardizeFormat
source: Generate standard ongeki fumen
ja: 標準オンゲキ譜面を生成
zh_hans: 生成标准音击谱面

source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始使用

# StopUsingExtendEditor
source: Abort external editor editing
ja: 外部エディタの使用を停止
zh_hans: 中止外部编辑

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

source: Suggest
ja: 提案
zh_hans: 提醒

# SvgContentNotSupport
source: Invalid/unsupported SVG content
ja: 不正/未対応のSVGコンテンツ
zh_hans: 无效的SVG内容

# SvgGenerateLane
source: Generate lanes from SVG
ja: SVGからレーンを生成
zh_hans: Svg原地生成轨道物件

# SwitchControl
source: Switches
ja: スイッチコントロール
zh_hans: 开关控制

# SyncScriptContentManually
source: Manually synchronize content
ja: 手动同步内容
zh_hans: 手动同步内容

# TabAudio
source: Audio
ja: 音源
zh_hans: 音频

# TabDocument
source: Document
ja: 文書
zh_hans: 文档

# TabEditor
source: Editor
ja: ビジュアルエディタ
zh_hans: 可视编辑器

# TabEnviorment
source: Environment
ja: 環境
zh_hans: 环境

# TabLogger
source: Logger
ja: ログ
zh_hans: 日志

# TabProgram
source: Program
ja: プログラム
zh_hans: 程序

# TabSound
source: Sound
ja: 効果音
zh_hans: 音效

# TestDump
source: Throw an error and see
ja: エラーを発生させて確認しますか？
zh_hans: 抛个错误看看?

# TGridCalculatorToolViewer
source: Time Calculator
ja: 時間計算ツール
zh_hans: 时间计算器

# ThrowExceptionWhenConvert
source: An error occurred during conversion:
ja: 変換中にエラーが発生しました：
zh_hans: 执行时抛出异常:

source: Time Signature
ja: 拍子記号
zh_hans: 拍号

# TimesPerMin
source: min/times
ja: 回/分
zh_hans: 分钟/次

source: Title:
ja: タイトル：
zh_hans: 标题:

# ToCopiedObjects
source: For copied objects...
ja: コピーされたオブジェクト…
zh_hans: 对已复制物件...

source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

source: To paste...
ja: 貼り付け…
zh_hans: 粘贴...

# ToSelectedObjects
source: For _selected objects...
ja: 選択されたオブジェクト…
zh_hans: 对选取物件...

# Tutorial
source: Getting Started Tutorial
ja: チュートリアル
zh_hans: 入门教程

source: Tutorial and document
ja: チュートリアル・文書
zh_hans: 教程和文档

# TutorialTipText
source: Learn about fumen and how to use the editor in the tutorial
ja: 譜面とエディタの使用方法についてチュートリアルで学習する
zh_hans: 学习如何使用编辑器和做谱

# UncheckShowOriginColor
source: Uncheck the option ShowOriginColor first before generating lanes
ja: 出力トラックをプレビューするにはShowOriginColorのチェックを外してください
zh_hans: 请先取消勾选ShowOriginColor进行将要输出轨道的预览

# UndoRecoveryObjectsSuccess
source: Restored {0} objects to audio time after undoing...
ja: {0}件のオブジェクトを音源時間に復元しました…
zh_hans: 已撤回恢复 {0} 个物件到音频时间...

# UndoRedo
source: Undo/Redo (requires restart)
ja: 元に戻す/やり直し（要再起動）
zh_hans: 撤回/重做 (需要重启生效)

source: Unregister fail
ja: 登録解除に失敗しました
zh_hans: 注销失败

source: Unregister success
ja: 登録解除に成功しました
zh_hans: 注销成功

# UpdateAssetBytesFile
source: Update the assets.bytes file (if it exists)
ja: assets.bytesを更新（存在する場合）：
zh_hans: 更新assets.bytes文件(如果存在的话):

# UpdateHoldEndPosition
source: Update HoldEnd positions
ja: HOLD終点の位置を更新
zh_hans: 更新HoldEnd位置

# UpdateXGridForDockedObjects
source: Automatically update the horizontal position for docked objects
ja: ドッキングされたオブジェクトの水平位置を自動更新
zh_hans: 附着物件自动更新水平位置

source: User Interaction
ja: ユーザインタラクション
zh_hans: 用户交互

# UseTemplateScriptFileFail
source: Unable to load script template file:
ja: スクリプトテンプレートファイルを適用できません：
zh_hans: 无法应用脚本模板,原因:

# UsingExtendScriptEditor
source: Currently using external editor...
ja: 外部エディタを使用中…
zh_hans: 当前正在使用外部编辑器中....

# VerticalDisplayScale
source: Vertical scale
ja: 垂直表示スケール：
zh_hans: 水平显示缩放:

source: Visualizer
ja: ビジュアライザー
zh_hans: 频谱

source: Visualizer horizon scale
ja: ビジュアライザー水平表示スケール
zh_hans: 频谱水平缩放

# VisualizerRenderOption
source: Visualizer Render Options
ja: ビジュアライザー描画オプション
zh_hans: 频谱渲染选项

# VisualizerSpecialOption
source: Visualizer Special Options
ja: ビジュアライザー特別オプション
zh_hans: 渲染特有选项

source: Visualizer vertical scale
ja: ビジュアライザー垂直表示スケール
zh_hans: 频谱垂直缩放

# WaitForAudioAndFumenLoaded
source: Waiting for the audio/sound initialization to complete first
ja: 音源/譜面を読み込み中です
zh_hans: 请先等待音频/音效初始化完成

# WallConflict
source: Walls on different sides (id:{0}) and (id:{1}) horizontally intersect, collide, or overlap
ja: 異なる方向のWALLノーツ（id:{0}，id:{1}）が水平方向に交叉または重なり合っています
zh_hans: 不同边的墙(id:{0})和(id:{1})水平交叉碰撞或重合

# WallConflict2
source: Wall (id:{0}) has a timing conflict with another wall (id:{1}) in the same direction
ja: 同じ方向のWALLノーツ（id:{0}，id:{1}）が同じ時間に存在しています
zh_hans: 墙(id:{0})与另一个同方向的墙(id:{1})发生时间冲突

# WallConflict3
source: Wall (id:{0}) Next/End object's TGrid ({1}) should not be lower than the former ({2})
ja: WALLノーツ（id:{0}）の中間点/終点オブジェクトのTGrid（{1}）が始点（{2}）よりも小さくなっています
zh_hans: 墙(id:{0})Next/End物件的TGrid({1})不能低于前者({2})

# WarnSomeSoundsNotLoad
source: Some sound files failed to load. Please check the logs for details.
ja: いくつかの効果音の読み込みに失敗しました。詳細についてはログを確認してください。
zh_hans: 部分音效并未加载成功,详情可查看日志

source: Within one month
ja: 1ヶ月以内
zh_hans: 一个月内

source: Within one week
ja: 1週間以内
zh_hans: 一个星期内

# WrongLocation
source: {0} object seems not to be placed on the correct lane (id:{1})
ja: {0}オブジェクトが正しいレーン（id:{1}）上に配置されていません
zh_hans: {0}物件貌似没有放置在正确的轨道(id:{1})线上

# WrongLocation2
source: Wrong position
ja: 不正な位置
zh_hans: 错误位置

# XGridDisplayMaxUnit
source: Display XGrid range
ja: 横軸の最大表示範囲：
zh_hans: 水平轴最大显示范围:

# XGridUnitSpace
source: XGrid unit spacing
ja: 水平補助線間隔
zh_hans: 水平辅助线间距

# XOffset
source: Horizontal offset
ja: 水平スクロールオフセット
zh_hans: 水平轴偏移:

# EnableShowPlayerLocation
source: Display the player's current position (defaults to the center if there is no AutoPlayFaderLane)
ja: プレーヤーの現在位置を表示します（AutoPlayFaderLaneがない場合のデフォルトは中央）。
zh_hans: 显示玩家当前位置 (若没AutoPlayFaderLane轨道则默认在中心)

# DisableShowSplashScreenAfterBoot
source: Disable splash screen on program startup
ja: プログラムの起動後に起動ウィンドウのインターフェイスが表示されない
zh_hans: 程序启动后不显示启动窗口

# ShouldLoadSuggestLayout
source: It's first time that the editor is opened. Should loaded the recommended tools layout?
ja: 初めてエディタを開いたときに、推奨されるツール レイアウトをロードしますか?
zh_hans: 第一次打开编辑器，是否加载推荐的做谱工具布局?

# LoadLayoutFailed
source: Failed to load layout file
ja: レイアウトファイルの読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载布局文件失败

source: Reset All Settings
ja: すべてのオプションをリセットします
zh_hans: 重置所有选项

# ResetCompleted
source: Reset operation completed
ja: リセット操作が完了しました
zh_hans: 重置已完成

source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

# ResetAllSettingComfirm
source: Do you want to reset all settings for the application?
ja: このアプリケーションのすべての構成オプションをリセットしますか?
zh_hans: 是否重置本应用所有配置选项?

# MirrorSelectionXGrid
source: Mirror horizontally over selection center
ja: 範囲内で垂直方向にミラーリング
zh_hans: 按整体全体范围水平镜像移动

# MirrorSelectionXGridZero
source: Mirror horizontally over field center
ja: X[0, 0]を基準として水平方向にミラーリング
zh_hans: 按X[0,0]为基准水平镜像移动

# MirrorSelectionLaneColors
source: Mirror lane colors
zh_hans: 镜像击打轨道颜色

source: (No Limit)
ja: (無制限)
zh_hans: (无限制)

# ProgramCommandDescriptionSvg
source: Generate a preview image for a chart
zh_hans: 生成预览谱面.svg文件

# ProgramCommandConvert
source: Convert a chart to a different format
zh_hans: 将某谱面转换成另一个格式的谱面

# ProgramOptionDescriptionVerbose
source: Show log output
zh_hans: 显示程序日志

# CliArgumentNotAbsolutePath
source: Relative paths are not allowed
zh_hans: 不允许使用相对路径

# CliInputErrorHeader
source: Command line error
zh_hans: 程序执行命令行出错

# ProgramCommandJacket
source: Generate & update jacket asset files
zh_hans: 生成和更新封面图片文件

# ProgramCommandAcb
source: Generate ACB audio files
zh_hans: 生成.acb音频文件

# ProgramOptionInputFile
source: absolute path of the file to read
zh_hans: 要生成的谱面文件路径

# ProgramOptionOutputFile
source: absolute path to the file to output to
zh_hans: 生成文件保存路径

# ProgramOptionMusicId
source: music ID to use for option generation (0000-9999)
zh_hans: 用于生成指定的MusicId (范围0000~9999)

# ProgramOptionInputFileAudio
source: absolute path of the file to read (*.wav, *.mp3, *.hca)
zh_hans: 音频文件,用来获取谱面总长度

# ProgramOptionOutputFolder
source: absolute path to the directory that will store generated files
zh_hans: 保存生成文件的文件夹绝对路径

# ProgramOptionPreviewBegin
source: the time in audio that the preview should play from (msec)
zh_hans: 音频预览起始时间 (毫秒单位)

# ProgramOptionPreviewEnd
source: the time in audio that the preview should end at (msec)
zh_hans: 音频预览中止时间 (毫秒单位)
